Proyecto BikeSalesDash

1. Empiezo con el análisis de los datos en busca que todos los tipos estén correctamente y que haya NORMALIDAD en todo el conjunto.
2. Continúo con la preparación de los datos usando herramientas que permiten eliminar los duplicados; 
  reemplazo datos que solo contienen iniciales como: “M” para llamarla “Married”, en la columna de genero: "F" para llamarla "Female"
  y así con todos los datos necesarios.
3. Añadí la columna “ Age Brakets” y usé la función SI ANIDADA para hacer referencia a diferentes rangos de edad llamados:
  "Adolescent", "Middle Age" y "Old", esto con el fin de poder trabajar con ellos agrupados y hace referencia en las visualizaciones.
4. Cree la pestaña Pivot_tables
5. Acá comienzo a hacer uso de las Pivot_tables para hacer análisis y extracción de información relevante al negocio, 
  en total fueron 4 tipos de análisis detallados a continuación:
  .1 Ingreso promedio de una persona que compra o no una bicicleta
  .2 Que distancia recorren al trabajo las personas que compran o no una bicicleta
  .3 Cuantas personas de tipo "Adolescent","Middle Age" y "Old" adquieren o no una bicicleta
  .4 Cuantas personas según su edad exacta compran o no bicicleta
6. Para poder realizar el análisis numero 5.4 me pare en la columna "Commute Distance" y en las filas donde tenia el valor "10M +"
  lo reemplace por el valor "More than 10 miles" solo para que pudiera trabajar de buena forma mi visualización
  de orden tipo ASC y DESC
7. Creé la pestaña Dashboard en donde voy a poner mis visualizaciones, dar un orden gráfico y a su vez hacer los ajustes
  necesarios para un panel de control en optimas condiciones
8. Por ultimo añadí algunas segmentaciones para poder hacer diferentes tipos de análisis que requiere el negocio de bicicletas.
______________________________________________


Proyecto Billionaires Statistics

1. Limpieza de datos:

-	Quitar duplicados
-	En la columna "GENERO" reemplazo los valores de "M" por "Male" y de "F" por "Female"
-	Agrego la columna "CURRENT DATE" y utilizo la función HOY para traer la fecha actual
-	Agrego la columna "BIRTH DATE" y uso la función FECHA para completa el formato
-	Agrego la columna "AGE" y uso FRAC.AÑO, ya que tengo otras dos columnas que me permiten encontrar la diferencia de fecha y como resultado la edad.
-	Reemplazo en los encabezados las iniciales por mayusculas y los guiones bajos por espacios.
-	En la columna "GDP COUNTRY" convertimos los valores en un formato numérico

2. Análisis de datos:

Entre las funciones que brinda excel, uso “estadística descriptiva” consiguiendo datos relevantes como la media, promedio, el recuento entre otros, para cada una de las columnas del conjunto de datos.
Luego, comienzo a utilizar las Pivot_tables para hacer análisis y extracción de información significativa para el negocio, en total fueron 3 tipos de análisis detallados a continuación:

a. Las 10 personas con mayor patrimonio
b. Según el rango de edad, cuantas personas son billonarias
c. En qué tipo de industrias están los billonarios

Nota: Fácilmente notamos que la mayoría de billonarios se concentran entre los 50 y 80 años de edad.

3. Visualización de datos:

Creé la pestaña Dashboard en donde voy a poner mis visualizaciones, dar un orden gráfico y a su vez hacer los ajustes necesarios para una mejor comprensión del usuario,
también añadí algunas segmentaciones para poder hacer diferentes tipos de análisis del conjunto de datos.




